您必须选择浪漫的方式度过您的下午，在哪里吃饭
在我最喜欢的餐厅里，是去森林的下午旅行，看到一个不错的地方
在我可以看到日落的地方D的沙滩上散步，
冒险旅行，您可以带一个人去接一个我的兄弟姐妹
我最好的朋友看到​​我的一位同事D与我没有亲近的某人，所以我们可以
绑定这些夫妇中的哪一个您会选择连接钥匙串
匹配的T恤衫C连接项链D对方的头像作为手机
墙纸
哪些性格特征对你最能内向
态度冷淡，有野心和专注，看到友善和社交的D外向和
当人们时，您最不喜欢这些情况中的哪一种
当我在某人打扰我时，向我施压，让我去做我不喜欢的事
交谈，看看别人在最后一刻D拒绝了我们的计划时，其他人
谈论背后的人
今天是星期四晚上，您很饿，您如何在线查找食谱
自己做一顿饭B通过菜单随机播放和点菜外卖C出去给我
最喜欢的餐厅D在该地区寻找新地方并挑选一个吃
在周六晚上狂欢观看我的节目的最佳方式是什么
或赶上我的阅读，邀请一些朋友玩游戏
看电影，然后和一个人一起去咬一口D
我的几个朋友，您会选择在这些地方中的哪一个小住
山区的小屋可以是大城市中的房屋或公寓，也可以看到宽敞的
放置在郊区D靠近海滩的任何地方
以下哪项不可能容忍我家穿鞋
B我在沙发上放松时必须穿牛仔裤C袜子在床上睡觉
D在烘干机中找到一条袜子，您只有几个朋友或一个朋友？
两个非常亲密的人很少是亲密的伙伴，很多熟人都看到一个
少数几个朋友D很难保持沙发
您第一次约会时邀请某人，您可以带他们去我最喜欢的咖啡
在博物馆里逛一逛，谈论我们的艺术品味，看看有趣的地方，
像攀岩馆一样活跃，在喜剧之夜或卡拉OK场所，
放松一下您去年有多少次约会
a 1至5 B 6至20看到超过20 D我输了
您如何看待情人节eh太商业了，可以吗
接受或离开它，它使我想起我永远孤独
d太棒了，我喜欢
[音乐]您理想的浪漫礼物是什么
合作伙伴可以给您一张充满我们照片的手工相册，真是太好了
基于我们谈论过的事情或我们的内在笑话看到的手势
有用且没有装饰性的D好的旧盒巧克力花和卡片，您必须
参加活动，但你不想一个人去
您的借口是什么？将我的手机放在“请勿打扰”并用它完成B说
我非常忙于工作，不能让C用紧急的东西来回答
我待会再解释D如果我必须在那里我会在那里
没有借口[音乐]
你在大群人中感觉如何，无法忍受他们，因为我不考虑他们
视乎我与人群的距离有多近以及天气是否太热d我爱它
感觉就像我和一群朋友在一起
你现在迷恋某人了吗
B现在不行，但我一直很迷恋
看到我想我绝对得到一个D
为什么您的密友来找您。
几个小时B与某人谈论他们的问题我是一个很好的倾听者C
建议和在困难时期安慰他们的人D我是他们的首选
在任何活动中都可以成为我的伙伴
您最难放弃的是我的舒适公寓B我的手机笔记本电脑
电子看我的自由D我的钱
[音乐]对您来说最有价值的是什么
现在成功是我的时光，看到我的朋友和家人D的幸福
这是你最好的性格特征，我的幽默感是我的同情心，
对他人的理解看到我的友善D我对新事物的开放
经历，你在街上看到一个非常吸引人的人，你怎么办
一个偷偷看他们的人，一旦他们看到我，我就会把我的眼睛朝下B微笑
他们走过去但继续走C对他们微笑并眨眨眼D如果他们
回头微笑我会开始对话你和你的朋友聊天吗
关于您的人际关系a不，我希望自己保留这种东西B
是的，我喜欢知道他们对我个人生活的看法
当我们谈论关系时，C取决于
我只分享一些重要的经验
想象一下在手机上收到匿名的爱消息是什么，这是您的第一个
以为是个恶作剧不要回应是有人在跟着我，我在偷偷地
惊慌失措，没时间以为我马上打电话
我的一个朋友要讨论这个问题，嗯，可能是谁
[音乐]
您是否容易向别人开放，仅在他们可以帮助我的情况下才B
只有当我足够了解他们以谈论个人事物时，我才会
打开的书D取决于我的心情和我正在进行的对话类型
您吸引了像书呆子一样的书呆子B型创意人吗？
关怀和保护的人D友善而冒险的人
您刚刚赢了2000万美元，您在这上面花了多少钱
还清我的债务，然后决定如何处理其余的债务，请自救，
然后将其捐赠给慈善机构，与我的朋友们一起疯狂购物，
家庭主题环游世界
一个完整的周末给自己一个人如何度过一个愉快的假期
玩一些视频游戏B我邀请我的朋友们一起安静一下
在一起见到我要举行一个为期两天的聚会
d离开家去往哪个季节我从未去过的地方
您希望冬天是春天C夏天D还剩下什么
哦，是的，秋天，您最大的缺点是什么？我太害羞了，我很难站起来
对我自己B我失去了与现实的联系，而我
健忘的CI有时可以控制DI说的第一件事
在我脑海中不加思索
如果您有更多的事情，您就不会有100％的时间去满足自己的需求
灵魂伴侣，现在您只需要多一点乐趣，并放松一下就可以了
结束大多是蜜蜂意味着你可以见到你
在今年年底或下一年年初的另一半
可能会撞上他们，这将是一个有趣的故事，告诉您
有大量的C可能会在接下来的几周或几个月内发生
可能会通过社交媒体或论坛在网上与您的知己见面
如果您提出来，您将谈论你们俩都感兴趣的事情
大多数情况下，DS您已经认识了另一半，但您还没有意识到
他们可以是亲密的朋友，也可以是和您一起工作的人，只需看看
靠近并看到运气好的迹象